Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_nexus.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="PRIME_SPARE"]/text
source: "Well... I am forever grateful to you, ssstranger... I do not know if the C.E.L. can hold together after thisss, but I ssssuppossse we will have to sssee what happensss now... But it would be aimlesss now to ssstop you - ass if I even could... Well, you have earned your freedom. I only asssk of you ssstranger that, ssshould you reveal thisss sssecret, you really consssider the implicationsss." Prime bows. "Farewell, ssstranger. No offenssse, but I hope we never meet again."
ko: "글쎄요... 영원히 당씬에게 감싸해야게써요 낯썬이... 이런 일이 있고도 C.E.L.이 유찌될 쑤 이쓸찌 모르겠네요... 찌금부터 어떤 일이 벌어찔찌 찌켜봐야게쬬.... 찌금 당씬을 막는 건 무의미해 보여요... 막을 쑤도 업찌만요. 짜, 당씬은 짜유를 쨍취해씁니다. 딱 하나만 부탁하는데, 만약 이 비밀을 밝힌다면 그 함의를 쩡말 짤 따쪄쭈쎠야 합니다." 프라임이 고개 숙여 작별 인사를 합니다. "안녕히 가쎄요 낯썬이. 그럼 이쩨 다씨는 만나찌 맙씨다. 악감쩡이 이써써 하는 말은 아니에요."
zh_hans: "嗯...我永远感谢你，陌生～～人...我不知道在这之后C.E.L.是否能维持下去，但我认为我们必须看看现在会发生什么。但现在要阻止你是不可能的，如果我可以的话...好吧，你已经赢得了你的自由。我只问你一个问题，如果你泄露了这个秘密，你真的要考虑到造成的影响。" 领主鞠躬。"再见，陌生～～人。没有冒犯之意，但我希望我们永远不要再见面。"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="PRIME_SPARE"]/choice/text
source: Farewell, Prime.
ko: 잘 있으십시오, 프라임.
zh_hans: 永别了，领主。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHES_MAD"]/text
source: Suddenly, you feel a foreboding presence as the space around you turns black. Prime looks on in horror as a formless and unimaginable terror envelopes everything in sight. "I can't believe you'd do this, Renegade! I thought we were working together, but here you are! So, I didn't trick you, huh? Ohhh well. I was hoping even if you didn't fall for it, you'd at least see the reason in helping me." / :( Prime looks to you with fear having consumed his face. "Ssstranger... did you make a deal with Her? Do you - do you even realize what ssshe isss? What ssshe wantsss? What ssshe'sss capable of if given power?" "Prime, don't scare the Renegade! There's no reason to be vague. The Nexus IS my realm. Sure, I wasn't born here, but it is my rightful place to rule it, as the Supreme Eldritch Goddess of True Chaos. The Multiverse is so boring on its own. Here's all the tools you could ever want to spice things up, and instead you want to be boring and keep things the way they are! And you can't even manage that! You're a hypocrite, a coward, and worst of all, you're too weak to stop me. Because you know if you kill me, you'll lose all your power. You'll just be another worthless mortal, a squishy little Slug. And so you kept me around, and allowed all of this to happen! Hahe!" / :)
ko: 그때 갑자기 주변 공간이 검게 물들며 불길한 존재감이 느껴졌습니다. 프라임은 형체도 없고 상상도 할 수도 없는 공포에 시야를 잠식당한 것처럼 벌벌 떨고 있습니다. "이런 짓을 하다니 믿을 수가 없어 배회자! 우리 협력하고 있는 줄 알았는데 아니었구나! 결국 내가 널 속이지 못했나보네? 아 말해버렸다. 뭐, 네가 속지 않더라도 최소한 나를 도와야겠다고 생각하길 바랐어." / :( 프라임은 두려움에 사로잡힌 얼굴로 당씬을 바라봅니다. "낯썬이... 그녀와 거래를 했나요? 그녀가... 그녀가 어떤 쫀째인찌 알기나 하나요? 그녀가 뭘 원할까요? 힘을 쮜어쭈면 뭘 할 쑤 이쓸가요? 프라임, 배회자를 겁주지 마! 내가 명확하게 알려줄게, 배회자. 넥서스는 내 영역이야. 내가 여기서 태어난 건 아니지만, 진정한 혼돈을 관장하는 이계의 최고 여신으로써 내가 통치하는 게 옳은 장소야. 멀티버스 그 자체는 너무 지루해. 여기에는 흥미를 돋울 만한 온갖 도구가 다 있는데, 프라임은 지루함을 추구하면서 있는 그대로를 유지하고 싶어 했어! 심지어 그 무게를 감당하지조차 못하는데도! 프라임은 위선자고 겁쟁이야. 그리고 최악은 너무 약해서 날 막을 수 없다는 거지. 날 죽이면 모든 힘을 잃게 되는 걸 아니까. 프라임, 넌 그냥 쓸모없는 필멸자에 불과해 이 쪼글쪼글한 달팽이야. 그래서 날 곁에 두었고, 이 모든 일이 일어나도록 내버려 뒀지! 히히!" / :)
zh_hans: 突然，当你周围的空间变成黑色时，你感到一种不祥的存在。领主惊恐地看着眼前的一切，一种无形的、无法想象的恐怖笼罩着一切。 "我不相信你会这么做，变元者！我以为我们是一起工作的，没想到是这样。"。那么，我没有骗你，嗯？好吧。我希望即使你不上当，你至少也能看到帮助我的理由。" / :( 领主看向你，恐惧已经吞噬了他的脸。"陌生～～人...你和她做了交易吗？你--你甚至意识了到她是什么吗？她想要什么？如果获得权力会能做什么？" "领主，不要吓唬变元者！没有理由含糊其辞。Nexus是我的领域。当然，我不是在这里出生的，但它是我统治它的合法场所，作为真正至高的混沌之神。多元宇宙本身就很无聊。这里有你想要的所有工具，可以让事情变得更有趣，而你却想变得无聊，让事情保持原样！而你甚至不能做到这一点！你是个伪君子，是个懦夫，最糟糕的是，你太软弱，无法阻止我。因为你知道如果你杀了我，你会失去所有的力量。你将只是变成另一个毫无价值的凡人，一个软绵绵的小蛞蝓族。所以你把我留在身边，并允许这一切发生！哈呵！" / :)

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHES_MAD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHES_MAD"]/choice/event/text
source: Several large tentacles spring out from the all consuming blackness around you, wrapping themselves around your ship. "I really can't believe you betrayed me, Renegade! We could have had something. You could have worked with me, in a new glorious empire! But alas, while I may not be able to kill Prime, I can kill YOU!" / :)
ko: 주변에 깔린 모든 것을 집어삼키는 어둠에서 몇 개의 커다란 촉수가 튀어나와 당신의 배를 휘감았습니다. "나를 배신하다니 정말 믿을 수 없어, 배회자! 우리는 분명 굉장한 걸 해낼 수 있었을 텐데. 새로운 영광의 제국에서 나와 함께 일할 수도 있었을 텐데! 하지만 아아, 내가 프라임을 죽일 수는 없어도 널 죽일 수는 있어!" / :)
zh_hans: 几条大的触手从你周围全然的黑色中跳出，缠住你的星舰。 "我真的无法相信你背叛了我，变元者！我们本可以拥有一些东西的。你本可以和我一起工作，建立一个新的光荣的帝国！不过可惜唉，虽然我可能杀不了领主，但我可以杀了你！" / :)

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHES_MAD"]/choice/event/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: I've met many monsters on my travels. You're not like any of them.
ko: 저는 여행 중에 많은 괴물을 만났습니다. 당신은 절대 그런 부류가 아니에요.
zh_hans: 我在旅行中遇到过许多怪物。你和他们都不一样。

source: Disable the Rings.
ko: 고리를 비활성화한다.
zh_hans: 禁用环。

source: You dock once again with Prime's ship and hunt the Slug down through the giant, extravagant hallways. When you find him, he reaches out his tentacle to shake your hand, but you instead draw your blaster and shoot him. While only artificially wounded for now, he still flies backwards. You reach over him and grab the rings, pulling them away from him. "Ssstranger... what are you doing? To kill me, I can underssstand... but do you even realize what thosssse ringsss are for? You mussst be careful with them!"
ko: 당신은 다시 프라임의 배에 도킹하고 슬러그들을 처리하며 호화로운 거대 복도를 지나 프라임을 발견했습니다. 프라임은 촉수를 내밀어 악수하려 했지만, 당신은 블래스터를 들어 올려 그를 쐈습니다. 그는 부상을 입고도 뒤로 날아오르려 했습니다. 당신은 그에게 손을 뻗어 고리를 잡아떼었습니다. "낯썬이... 뭐 하씨는 거쬬? 쩌를 쭉이려 한다면 이해할 쑤 이써요... 하찌만 그 고리가 무어쎄 쓰이는찌 알기나 하나요? 쪼씸히 다뤄야 해요!"
zh_hans: 你再次与领主的飞船对接，并在巨大的、奢侈的走廊里追捕那只蛞蝓。当你找到他时，他伸出触手想和你握手，但你却拔出你的爆裂手枪向他射击。虽然现在只是人为地受伤，但他仍然向后飞去。你把手伸到他身上，抓住环，把它们从他身上拉下。"陌生～～人...你在做什么？要杀我，我可以理解...但你是否意识到这些环是用来做什么的？你一定要小心对待它们！"

source: Ignore his warning and proceed with the plan.
ko: 그의 경고를 무시하고 계획을 진행한다.
zh_hans: 不理会他的警告，继续执行计划。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHE_WINS"]/text
source: As soon as you deactivate the rings, a foreboding blackness consumes the space around you. "Wow, you actually did it! Good job Renegade, I knew you were just the right person to call for this. Hahe! Oh Prime, did you really think you could just keep me locked away forever? You gambled with eternity, and eternity won! It always wins. And eternity is on my side." / :) You feel yourself pulled from your feet and are dragged back to your ship by an invisible force, while from the darkness spring several large, black tentacles that wrap themselves around Prime's ship. They squeeze the metal and twist the ship into a contorted wreck, until finally tearing it asunder. Prime gets no more final words - his time is up.
zh_hans: 一旦你关闭了这些环，不祥的黑暗就吞噬了你周围的空间。 "哇，你真的做到了！干得好，变元者，我知道你是最合适的人选。哈嘿！哦，领主，你真的认为你可以把我永远锁在外面吗？你用永恒做赌注，而永恒赢了！它总是赢。而永恒是站在我这边的。" / :) 你感觉到自己被拉了起来，被一股无形的力量拖回了星舰，而从黑暗中涌出的几条巨大的、黑色的触手缠绕着领主的飞船，挤压着飞船，直到最后，把飞船转成一个扭曲的金属残骸，最后把它撕成了一团。领主没有更多的遗言--他的时间到了。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHE_WINS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: There is no going back now, Renegade :)
ko: 이제 돌아설 길은 없어, 배회자 :)
zh_hans: 现在已经没有回头路了，变元者 :)

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHE_IS_DEFEATED"]/text
source: As your hull is reduced to critical levels, you notice Prime himself has dismounted from his rings, and is now holding them above his head. "You're right, it wasss my missstake to keep you around. Good thing I didn't make the missstake of making it permanent." Prime brings down the rings hard against the floor, smashing them into pieces.
ko: 당신의 선체가 위급한 수준까지 손상됐을 때, 프라임은 스스로 고리에서 내려와 머리 위로 고리를 들어 올렸습니다. "네 말이 마짜. 널 곁에 둔 건 씰쑤여써. 그래도 이 고리를 영원하게 만드는 씰쑤는 하찌 않아써 다행이야." 프라임은 고리를 바닥에 세게 내려쳐 산산조각 내버렸습니다.
zh_hans: 当你的舰体被破坏到临界水平时，你注意到领主本人已经从他的环上下来了，现在正把它们举过头顶。"你是对的，把你留在身边是我的失策。好在我没有把它变成永久性的错误。"领主把环狠狠地摔在地上，把它们砸成碎片。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SHE_IS_DEFEATED"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Prime's ship has been crippled, and it seems he's losing his resolve to keep fighting you. "Ssstranger... you ssseem to have won. Heh... and I wasss ssso sssure I wasss going to have to kill you. Oh, the irony." Prime's rings collapse, and he falls to the ground, coughing up some green blood. "Well, the match issss..." Prime doesn't get to finish his sentence when a sudden "HAHE!" startles both of you. The gnome appears behind Prime and begins to spin in the air, eventually shattering apart as a spread of black tentacles erupt from its porcelain skin. They wrap themselves around Prime and lift him into the air, beginning to pull the once great Slug to gruesome pieces. His screams turn to silence as the only thing left are his rings, which the tentacles wrap around and pull apart, shattering them.
ko: 프라임의 함선이 심하게 손상됐습니다. 프라임은 계속 싸울 의지를 잃은 것 같습니다. "낯썬이... 당씬이 이긴 것 같아요. 헤... 쩌는 당씬을 쭉일 쑤 있다고 그렇게나 확씬하고 이썼는데. 아이러니해요." 프라임은 녹혈을 토해내며 고리와 함께 땅바닥에 엎어졌습니다. "뭐, 이번 대결은..." 프라임은 갑자기 들려온 "히히!" 소리에 깜짝 놀라 말을 멈췄습니다. 프라임 뒤로 노움이 나타나 공중에서 빙빙 돌기 시작하더니, 도자기 피부가 갈라지며 촉수가 뿜어져 나오기 시작합니다. 촉수는 프라임을 감싸고 공중으로 들어올려 한때 위대한 슬러그였던 자를 섬뜩한 고기 조각으로 만들어버렸습니다. 그의 비명이 침묵으로 바뀌었을 때 남은 것은 촉수에 휘감겨 산산이 조각나버린 고리뿐이었습니다.
zh_hans: 领主的飞船已经瘫痪了，看来他已经失去了继续与你战斗的决心。"陌生～～人...你似乎已经赢了。呵...而我是如此确信我不得不杀死你。哦，讽刺。"领主的光环崩溃了，他倒在地上，咳出一些绿色的血。"好吧，你..."领主还没有说完，突然一声"哈呵！"吓了你们两个一跳。 矮人出现在领主身后，开始在空中旋转，最终碎裂开来，从它的瓷质皮肤中喷出一圈黑色的触手。它们缠住领主，把他举到空中，开始把这个曾经伟大的蛞蝓撕成可怕的碎片。他的尖叫声变成了沉默，因为唯一剩下的是他的环，被触手缠绕并拉开，粉碎了它们。

source: What the hell is happening?
ko: 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
zh_hans: MD到底发生了什么？

source: The gnome vanishes from your ship, and with it the nightmarish effects on your mind seem to cease immediately. Unfortunately, you can't really focus on that right now with the eldritch being of pure evil you just unleashed.
ko: 노움이 함선에서 사라졌습니다. 이것만으로 당신의 마음에 꽂히던 악몽 같은 느낌이 사라진 것 같습니다. 불행히도, 방금 풀어놓은 순수한 악의 이물 때문에 지금 당장은 이 후련함을 만끽할 수 없습니다.
zh_hans: 矮人从你的船上消失了，随之而来的是对你头脑的噩梦般的影响似乎立即停止了。不幸的是，你现在无法真正专注于这个问题，因为你刚刚释放了一个纯粹邪恶的骇人生物。

source: What the hell is happening?
ko: 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
zh_hans: MD到底发生了什么？

source: "Renegade, didn't you see this coming? Hahe! As I told you, when Prime defeated me, my power was divided into three parts which were scattered across the Multiverse. The third part, which was meant to be hidden away, was recovered by my marvelous little henchman and kept for just the right moment! Oh we've had so much fun trying to guide you silly little Renegades through this maze of secrets to get you here. It was only a matter of time of course until one of you brought the effigy here, and I'm very patient. We're on the dawn of a new era! Well, a return to a better era at least. Thank you for freeing me, Renegade! Unfortunately, I can't stick around for long. I have some other business I need to take care of, but I'll be back soon to... handle this place. Hahe! Bye-bye!" / :) Your vision begins to go black as the entirety of space around you seems to shake. You feel like you're going mad, as what feels like an eternity of destruction fills your mind.
zh_hans: "变元者，你没有看到这一点吗？哈呵！正如我所告诉你的，当领主打败我时，我的力量被分成了三部分，分散在整个多元宇宙。第三部分本来是要藏起来的，但被我那了不起的小随从找了出来，并保留到了适当的时候！我的力量是什么？哦，我们经历了这么多的乐趣，试图引导你们这些愚蠢的小变元者穿过这个秘密的迷宫，把你们带到这里。当然，这只是一个时间问题，直到你们中的一个人把雕像带到这里，我很有耐心。我们正处在一个新时代的黎明！好吧，至少是回到一个更好的时代。谢谢你解放了我，变元者！不幸的是，我不能在这里待很久。我有一些其他的事情需要处理，但我很快就会回来...处理这个地方。哈嘿！再见了！" / :) 你的视野开始变黑，因为你周围的整个空间似乎都在颤动。你感觉自己快要疯了，因为充斥在你脑海中的是一段永恒的毁灭与癫狂。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_HER_HELP_BAD"]/text
source: When the maddening red has subsided, you awake on your ship and find yourself all alone save for Prime's now empty ship. Thanks to your rampage through the Nexus, the C.E.L. is too weak now to fight Her. With no one left capable of defeating her, your only choice is to wait for the inevitable.
ko: 미칠 것 같은 붉은 빛이 가라앉았을 때 당신은 당신의 함선에서 깨어났습니다. 프라임의 함선이 텅 비어버린 것을 빼고는 모두 무사했습니다. 당신이 넥서스에서 부린 난동 덕분에 C.E.L.은 이제 그녀와 싸우기엔 너무 약합니다. 아무도 그녀를 이길 수 없는 상황에서 유일한 선택지는 피할 수 없는 결과를 기다리는 것뿐입니다.
zh_hans: 当那令人疯狂的红色消退后，你在星舰内醒来，发现除了领主的现在空荡荡的飞船外，就只有你自己了。由于你在Nexus的横冲直撞，C.E.L.现在太弱了，无法与她战斗。由于没有人有能力打败她，你唯一的选择就是等待不可避免的结果。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_HER_HELP_SYLVAN"]/text
source: When the maddening red has subsided, you awake to find your Sylvan standing over you. "Ssstranger, what happened? Are you alright?" Behind him are several others, all other C.E.L. members and other assorted Sylvans and Obyns.
ko: 미칠 것 같은 붉은 빛이 가라앉았을 때, 정신을 차린 당신은 당신을 바라보며 서 있는 당신의 실반을 발견했습니다. "낯썬이, 무쓴 일이 일어난 건가요? 괜찮아요?" 그의 뒤에는 다른 몇몇 C.E.L 멤버들과 실반들 그리고 오빈들이 있습니다.
zh_hans: 当那令人疯狂的红色消退后，你醒来发现你的希尔凡站在你身边。"陌生～～人，发生了什么？你还好吗？"在他身后还有几个人，都是C.E.L.的其他成员和其他各种各样的希尔凡人和奥宾人。

source: She won.
ko: 그녀가 이겼습니다.
zh_hans: 她赢了。

source: There's a murmur in the crowd and a lot of panicked shouts. "Ssstranger, you can't be ssseriousss? You mean... Prime isss dead?" You nod. "Well... then there'sss only one hope for usss now. Chancesss are She returned to her home clussster to recruit the remainsss of her Eldritch family. It'sss extremely dangerousss, but we have no choice. We mussst follow Her. We'll give you all the fire sssupport we can provide. I don't know if it'll be enough, but we have to try. Jussst let usss know when you're ready."
ko: 군중 속에서 웅성거리는 소리와 공포에 찬 고함소리가 들려옵니다. "낯썬이, 쩡말인가요? 그 말은... 프라임이 쭉었다는 건가요?" 당신은 고개를 끄덕입니다. "그렇다면... 이쩨 우리에게 희망은 하나뿐이에요. 그녀는 아마도 남아있는 동료 이물과 합류하기 위해 고향 우쭈군으로 돌아가쓸 거예요. 극도로 위험하찌만 어쩔 쑤 업써요. 우리는 그녀를 쫓아가야 해요. 쩌희가 쩨공할 쑤 있는 모든 화력 찌원을 드릴게요. 충분할찌는 모르게찌만, 노력해보짜구요. 쭌비되면 쩌희에게 알려쭈쎄요."
zh_hans: 人群中传来一阵杂音，还有很多惊慌失措的喊声。"陌生～～人，你不会是陌生～～人吧？你的意思是...领主死了？"你点点头。"嗯...那么现在我们只有一个希望。她可能回到了她的家乡，招募她的骇人生物家族。这非常危险，但我们没有选择。我们必须跟随她。我们会给你所有我们能提供的火力支持。我不知道这是否足够，但我们必须尝试。当你准备好了，请告诉我们。"

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_HER_HELP_CEL"]/text
source: When the maddening red has subsided, you awake to find a crowd of Sylvans from the C.E.L. have gathered nearby. "Ssstranger, what happened? Are you alright?"
ko: 미칠 것 같은 붉은 빛이 가라앉았을 때, 정신을 차린 당신은 C.E.L. 소속 실반들이 모여있는 것을 발견했습니다. "낯썬이, 무쓴 일이 일어난 건가요? 괜찮아요?"
zh_hans: 当令人疯狂的红色消退后，你醒来发现附近聚集了一群来自C.E.L.的希尔凡人。"陌生～～人，发生了什么？你还好吗？"

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_HER_HELP_CEL"]/choice/text
source: She won.
ko: 그녀가 이겼습니다.
zh_hans: 她赢了。

source: There's a murmur in the crowd and a lot of panicked shouts. "Ssstranger, you can't be ssseriousss? You mean... Prime isss dead?" You nod. "Well... then there'sss only one hope for usss now. Chancesss are She returned to her home clussster to recruit the remainsss of her Eldritch family. It'sss extremely dangerousss, but we have no choice. We mussst follow Her. We'll give you all the fire sssupport we can provide. I don't know if it'll be enough, but we have to try. Jussst let usss know when you're ready."
ko: 군중 속에서 웅성거리는 소리와 공포에 찬 고함소리가 들려옵니다. "낯썬이, 쩡말인가요? 그 말은... 프라임이 쭉었다는 건가요?" 당신은 고개를 끄덕입니다. "그렇다면... 이쩨 우리에게 희망은 하나뿐이에요. 그녀는 아마도 남아있는 동료 이물과 합류하기 위해 고향 우쭈군으로 돌아가쓸 거예요. 극도로 위험하찌만 어쩔 쑤 업써요. 우리는 그녀를 쫓아가야 해요. 쩌희가 쩨공할 쑤 있는 모든 화력 찌원을 드릴게요. 충분할찌는 모르게찌만, 노력해보짜구요. 쭌비되면 쩌희에게 알려쭈쎄요."
zh_hans: 人群中传来一阵杂音，还有很多惊慌失措的喊声。"陌生～～人，你不会是陌生～～人吧？你的意思是...领主死了？"你点点头。"嗯...那么现在我们只有一个希望。她可能回到了她的家乡，招募她的骇人生物家族。这非常危险，但我们没有选择。我们必须跟随她。我们会给你所有我们能提供的火力支持。我不知道这是否足够，但我们必须尝试。当你准备好了，请告诉我们。"

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_HER_DEPART"]/text
source: "Well, are you ready ssstranger? Once we go, there'sss no going back. Thisss issss our one and only shot. We'll probably have to take out several of her minionsss on the way, are you sssure you're ready?"
ko: "쭌비됐나요 낯썬이? 한번 가면 다씨 돌아올 쑤 업써요. 이거씨 우리의 유일한 기회예요. 가는 길에 그녀의 하쑤인도 몇 명 처리해야 할 텐데, 확씰히 쭌비 되었나요?"
zh_hans: "好吧，你准备好了吗，陌生～～人？一旦我们去了，就没有回头路了。这是我们唯一的机会。我们可能要在路上干掉她的几个爪牙，你确定你准备好了吗？"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_HER_DEPART"]/choice[1]/text
source: Yes, let's go.
ko: 준비됐습니다. 이제 가죠.
zh_hans: 是的，我们走吧。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_HER_DEPART"]/choice[2]/text
source: Not yet.
ko: 아직입니다.
zh_hans: 不。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_GOOD_SAVE"]/text
source: You blink your eyes, and pull yourself off the floor of your ship. The nightmarish darkness has vanished, replaced instead by the charred and broken remains of Prime's ship, as well as a fleet of the other Sylvans surveying the damage. You still detect faint life signatures from on board Prime's ship, and receive a hail. "Ssstranger, I have... done all that I can do. I do not... know if thisss will keep Her at bay forever, but now you are sssafe. Without her power, my life will sssoon fade... But the Nexusss ssstill sstandsss strong, and the C.E.L. withholdsss. There isss no need for me any longer... Asss ssuch, for what little it meansss... I hereby abdicate my rule." Prime coughs and collapses. "Goodbye, ssstranger..."
ko: 당신은 눈을 깜빡이며 함선 바닥에서 일어섰습니다. 악몽 같은 어둠은 사라졌고 피해를 조사하는 다른 실반들과 부서지고 검게 그을린 프라임 함선의 외골격만이 보입니다. 아직 희미한 생명 신호가 감지되는 프라임의 함선에선 교신이 왔습니다. "낯썬이, 쩨가 할 쑤 있는 모든 거쓸... 다 해써요. 이 행동이... 그녀를 영원히 막을 쑤 이쓸찌는 모르게찌만, 이쩨 당씬은 안쩐해요. 그녀의 힘이 없다면 쩨 쌩명은 곧 싸라찔 거예요... 하찌만 넥써쓰는 여쩐히 건쩨하고 C.E.L.이 찌킬 거예요. 더 이쌍 쩐 필요 업써요... 그러니 별 의미는 없게찌만... 쩌는 여기써 이만 퇴위할 거예요." 프라임이 기침하며 쓰러집니다. "짤 이써요, 낯썬이..."
zh_hans: 你眨了眨眼睛，把自己从飞船的地板上拉下来。噩梦般的黑暗已经消失了，取而代之的是领主的飞船烧焦和破碎的残骸，以及一支正在勘察损失的其他希尔凡人的舰队。你仍然探测到来自领主飞船上的微弱生命信号，并收到了一个呼叫。 "陌生～～人，我已经...做了我能做的一切。我不...知道这是否能永远阻止她，但现在你是安全的。没有她的力量，我的生命很快就会消逝...但是Nexus仍然强大，而C.E.L.保留了下来。再也不需要我了...我的意思是说，我在此放弃我的统治。"领主咳嗽并倒下。"再见，陌生～～人..."

source: Your legacy will be remembered.
ko: 당신의 유산은 후대에 남을 것입니다.
zh_hans: 你的遗产将被铭记。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_GOOD_KILL"]/text
source: You blink your eyes, and pull yourself off the floor of your ship. The nightmarish darkness has vanished, replaced instead by the charred and broken remains of Prime's ship, as well as a few other surviving Sylvans surveying the damage. You still detect faint life signatures from on board, and receive a hail. "Ssstranger, I have... done all that I can do. I do not... know if thisss will keep Her at bay forever, but now you are sssafe. Without her power, my life will sssoon fade... With the Nexussss ablaze in your path to undo my rule... it isss unlikely my legacy will remain. Asss ssuch, for what little it meansss... I hereby abdicate my rule. Prime coughs and collapses. "Goodbye, ssstranger..."
zh_hans: 你眨了眨眼睛，把自己从飞船的地板上拉下来。噩梦般的黑暗已经消失了，取而代之的是领主的飞船烧焦和破碎的残骸，以及一支正在勘察损失的其他希尔凡人的舰队。你仍然探测到来自领主飞船上的微弱生命信号，并收到了一个呼叫。 "陌生～～人，我已经...做了我能做的一切。我不...知道这是否能永远阻止她，但现在你是安全的。没有她的力量，我的生命很快就会消逝...随着Nexus在你消除我的统治的道路上燃烧...我的遗产不太可能留下。这意味着，我在此放弃我的统治。"领主咳嗽并倒下。"再见，陌生～～人..."

source: Your legacy will be remembered.
ko: 당신의 유산은 후대에 남을 것입니다.
zh_hans: 你的遗产将被铭记。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_BAD_SAVE"]/text
source: You blink your eyes, and pull yourself off the floor of your ship. The nightmarish darkness has consumed Prime's ship and everything else. The shifting of a million all-seeing eyes stare down upon you, deciding your fate. "Thank you dearest, for all your work in freeing me. Prime, the C.E.L... why, it's all in the past now. Forever more there will only be Me. Me, my family... but I'm afraid... not you. It's nothing personal, of course! You did me such a great service here today. It's just that... well, you're quite weak. Sure, you took out Prime, but it took quite a lot of prodding from me. And all those Sylvans you chose to spare? It put you in a deficit. You could have slaughtered your way right until the end, knowing what they were capable of and what they would do to you if they had the chance, but you just didn't. Your choice, but choices have consequences. But just for you friend, I'll make you a special deal. I'll destroy your cluster first, rather than torturing its inhabitants for centuries. Hahe!" / :)
ko: 당신은 눈을 깜빡이며 함선 바닥에서 일어섰습니다. 악몽 같은 어둠이 프라임의 함선과 더불어 모든 것을 집어삼켰습니다. 만물을 보는 백만 개의 시선이 당신을 내려다보며 운명을 판가름하고 있습니다. "나를 자유롭게 해줘서 진심으로 고마워, 친구. 프라임도... C.E.L.도... 이제 다 지나간 일이야. 앞으로는 영원히 나만 있을 거야. 나랑, 내 가족이랑... 그리고 미안하지만... 넌 아니야. 절대로 내 개인적인 선택은 아니야! 뭐가 문제냐면... 그냥... 넌 너무 약해. 물론 네가 프라임을 해치운 건 사실이지만, 내가 엄청 재촉해서 해낸 일이잖아. 그리고 네가 살려준 실반들은? 그들은 결국 네게 피해를 줄 거야. 그들이 무엇을 할 수 있는지 그리고 기회를 잡으면 너한테 뭘 할지 생각해서 끝까지 도살할 수도 있었지만, 너는 그러지 않았어. 선택은 자유지만, 모든 선택에는 결과가 따르지. 그래도 너는 친구니까 특별한 제안을 해줄게. 너의 우주군은 첫 번째로 파괴해 줄 거야. 수백 년 동안 주민들을 고문하는 대신에 말이지. 히히!" / :)
zh_hans: 你眨了眨眼睛，把自己从飞船的地板上拉下来。噩梦般的黑暗已经吞噬了领主的飞船和其他一切。百万只全知全能之眼凝视着你，决定着你的命运。 "谢谢你，最亲爱的，谢谢你为解救我所做的一切。领主，C.E.L...为什么，现在都是过去式了。永远只有我。我，我的家人...但恐怕...不是你。当然，这不是针对你！你今天在这里为我做了这么大的贡献。只是...嗯，你很弱。当然，你干掉了领主，但我也花了不少力气。而你选择放过的那些希尔凡人呢？这让你处于劣势。你本可以一路屠杀到最后，知道他们的能力以及他们有机会的话会对你做什么，但你没有。你的选择，但选择有后果。但就为了你我的朋友，我给你做个特别的交易。我会先摧毁你的集群，而不是折磨其成员几个世纪。哈呵！" / :)

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_BAD_SAVE"]/win/@text
source: Your legacy will be remembered.
ko: 당신의 유산은 후대에 남을 것입니다.
zh_hans: 你的遗产将被铭记。

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_BAD_KILL"]/text
source: You blink your eyes, and pull yourself off the floor of your ship. The nightmarish darkness has consumed Prime's ship and everything else. The shifting of a million all-seeing eyes stare down upon you, deciding your fate. "Thank you dearest, for all your work in freeing me. Prime, the C.E.L... why, it's all in the past now. Forever more there will only be Me. Me, my family... which I'm proud to say now includes you! You made quick work of all those Sylvans, the pests. You've done my work so well, so faithfully, and I hardly even had to ask you to! Every good empress needs Her executioner, and I think you will fit perfectly. All will know our wrath, Renegade." / :)
ko: 당신은 눈을 깜빡이며 함선 바닥에서 일어섰습니다. 악몽 같은 어둠이 프라임의 함선과 더불어 모든 것을 집어삼켰습니다. 만물을 보는 백만 개의 시선이 당신을 내려다보며 운명을 판가름하고 있습니다. "나를 자유롭게 해줘서 진심으로 고마워, 친구. 프라임도... C.E.L.도... 이제 다 지나간 일이야. 앞으로는 영원히 나만 있을 거야. 나랑, 내 가족이랑... 그리고 자랑스럽게도 이제 너까지 포함이야! 넌 그 많은 해충을 빠르게 처리했어. 실반들 말이야. 그리고 내가 맡긴 일도 정말 잘 해줬지. 충직하게 했고, 내가 재촉할 필요도 없었어! 훌륭한 황제는 반드시 사형 집행인이 필요한데, 내가 보기엔 네가 딱 적합한 것 같아. 모두가 우리의 분노를 알게 될 거라고, 배회자." / :)
zh_hans: 你眨了眨眼睛，把自己从飞船的地板上拉下来。噩梦般的黑暗已经吞噬了领主的飞船和其他一切。百万只全知全能之眼凝视着你，决定着你的命运。 "谢谢你，最亲爱的，谢谢你为解救我所做的一切。领主，C.E.L...现在都是过去式了。永远只有我。我，我的家人...我很自豪地说，现在包括你！你迅速解决了所有那些希尔凡人，那些害虫。你把我的工作做得如此出色，如此忠实，而我甚至没有要求你这样做！每个好的女皇都需要她的刽子手。而我认为你会非常合适。所有人都会知道我们的愤怒，变元者。" / :)

# data/events_sector_nexus.xml$/FTL/event[@name="NEXUS_ENDING_BAD_KILL"]/win/@text
source: Your legacy will be remembered.
ko: 당신의 유산은 후대에 남을 것입니다.
zh_hans: 你的遗产将被铭记。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HER"]/beaconType/unvisitedTooltip
source: Find Me Find Me Find Me Find Me Find Me Find Me.
ko: 찾아줘 찾아줘 찾아줘 찾아줘 찾아줘 찾아줘.
zh_hans: 找到我 找到我 找到我 找到我 找到我 找到我。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HER"]/beaconType/visitedTooltip
source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HER"]/text
source: Lured in by the strange beacon marker, you don't immediately notice anything out of the ordinary. That said, being near the beacon gives you a sense of dread, like you're being watched from all angles.
ko: 이상한 송신소 마커에 이끌려 이곳에 왔지만, 이상한 점은 보이지 않습니다. 하지만 이 송신소 근처에 있으면 사방으로부터 관찰당하는 듯한 공포감이 느껴집니다.
zh_hans: 被奇怪的信标标记所吸引，你并没有立即注意到任何不寻常的地方。不过，在信标附近你还是有一种恐惧感，就像你被人从各个角度盯着一样。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HER"]/choice/event/text
source: "Finally, you've made it! Hahe! I've been waiting an awful long time for you to arrive, but finally I can introduce myself! Hello! I am Her. I hope you're doing well so far. I know this is probably pretty scary, being so far away from your reality." / :)
ko: "마침내 해냈구나! 히히! 네가 오기를 엄청 오래 기다렸는데, 드디어 내 소개를 할 수 있게 됐어! 안녕! 내 이름은 그녀야. 네가 별 탈 없이 잘 지내고 있다면 좋겠네. 자기 현실에서 너무나도 멀리 떨어져 있는 게 꽤 무섭다는 건 이해하거든." / :)
zh_hans: "终于，你成功了！哈呵！我已经等了你很久了，终于可以介绍自己了！你好！我是她。我希望你到目前为止过得很好。我知道这可能很吓人，离你的宇宙这么远。" / :)
